E aí
oh Alô pessoal tudo bem Boa noite vocês
boa noite você estava aqui esperando o
início
e olha separei algumas notícias notícias
aqui eu vou começar
e por uma que eu já comentei mas esqueci
de falar de um detalhe sobre a
impugnação o PTB seis ao Supremo da Lei
de Segurança Nacional já fiz esse
comentário aqui mas tem alguma
peculiaridade que ficou sem falar E
ninguém mais disse então vou deixar tá
voltando para essa lacuna legal em
relação ao teor da Lei especificamente
aos crimes praticados eu já disse para
vocês que tem nada de inconstitucional
ali é todas as condutas que são
previstas são condutas reprováveis são
condutas graves a mais a expressão dá
margem A interpretações a subjetivismo
mas qualquer interpretação da margem
subjetivismo a questão é assim houver
uma doutrina Célia
e não ideológica Como existe hoje se
garantir Band dólar ter que dormir na
academia mas o time na série A e que se
e sustente as suas teses em faz
compressas com exemplos concretos é tudo
está escrito na lei como crime a pena
2014 que seja ela mentir eu diria
aceitável legítimo democrático e
legítimo que você enquadre alguém ali
caso proceda de uma daquelas formas
reprovável Esse é o primeiro ponto
segundo contra o seguinte tem um artigo
30 da Lei de Segurança Nacional ele fala
o seguinte compete à justiça militar
processar e julgar os crimes previstos
na lei com observância das normas
estabelecidas no código de processo
penal militar
e no que não colidirem com disposição
desta lei ressalvada a competência
originária do Supremo Tribunal Federal
nos casos previstos na Constituição em
saiu ponto é até hoje ou numa decisão
com o Luizinho não um jeitinho do
Ministério Público Federal com o Supremo
dizendo que esse artigo 30 estabelece A
competência da justiça militar para
julgar os crimes contra a segurança
nacional não foi convalidado pela
Constituição Federal seja não foi
recepcionado é o conteúdo esse artigo 30
incompatível com que previa a
constituição hoje o que que ele chegar a
essa conclusão gira Mandrake é um
conclusão eu tirei a extraído das cinzas
é uma Fantasma cólica ele escreve dois
artifícios né a partir do Ministério
Público que levou ao STF STF conclui
ideia
O primeiro é o Ministério Público
Federal não parecer disse que crimes
contra a segurança nacional não existem
mais essa nomenclatura não existe mais
como existia na construção de 69 a
Corsan 88 prazer e a espécie crimes
político que competência da Justiça
Federal então eles fizeram Ora se a
constituição fala em que eles podem O
que significa e crimes contra a
segurança nacional agora são crimes
políticos é o que é uma um jeitinho
amante não necessariamente sugere comer
pode comer tanto que ele imprevisto ali
é que nada tem de político nada que a
gente político não tá me fez desse
jeitinho para que país fase ar a
competência da justiça militar como
previsto na lei se apertando Setembro e
jogar a competência para a justiça
federal Qual o pulo do gato disso
primeiro o Ministério Público que atua
pela Caixa Federal e o próprio
Ministério Público Federal então lhe deu
um par e
e fortalece o MPF segunda Jogada é que
tem a quarta Instância da Justiça
Federal é o próprio STF com a justiça
militar que julgaria crimes contra a
segurança nacional saiu de cena e foi
tudo concentrado no próprio tribunal
derruba que tá tocando o terror no país
hoje o seu jeito onde gente muita gente
pode né Então a primeira Teoria primeira
o argumento falacioso do MPF foi esse o
segundo argumento utilizado foi o
seguinte eu artigo 124 da Constituição
diz que compete à justiça militar julgar
crimes militares previstos em lei e se
parecido a liberta o que procura do
fecho ele incluiu uma palavra somente
compete à justiça militar somente jogar
militares previstos direito só que esse
somente não existe na Constituição não
dá para extrair esse significado ali
estritamente limitativo do texto
constitucional
a fusão subentendido dessa palavra mas a
ideia foi comprada e foi também aceita
pelo tribunal uma decisão salve vela do
superfood 2000/2001 que não tem efeito
de um lanche que pode acontecer agora né
hoje pela super super não pode declarar
a lei válida os tipos de canais são
esses tipos Ferraz que eles mesmo suas
leis internas para perseguir todo mundo
que não E fala coisas que eles não
gostam é ir apenas invalidar o artigo 30
hoje às vezes a sombra da justiça
militar que coloca em risco ali as
autoridades jogadas as autoridades hoje
estão acima da própria justiça é um por
um lugar se eu Supremo fizer isso é a
tendência é esvaziar a justiça militar
em tendência de uma forma Generosa mas
vai fazer a completamente a utilidade da
justiça militar hoje e só serve para
isso
é óbvio que os militares que ela jogou
sem diferente porque a gente precisa
mais essa finalidade eu diria
fundamental está estreitamente ligada
aos 142 estaria esvaziada por uma
decisão jeitinho argumentativo
voluntarioso por parte do tribunal de
culpa que hoje inventa e reinventa o
direito à com pé de acordo com a seguir
hoje aposentado assim confessáveis de
seus pais então é esse é o maior risco
viria relação a ação que corre na Terra
em relação risco é eu não vou usar para
lavar risco aqui considerando que esse
desequilíbrio institucional E essas
aberrações funcionais permaneço por algo
tinha como tudo leva a crer que tirar
ainda permanecer o mais algum tempo
antes da vigésima enésima corda
arrebentar de vez então
o porquê que seria a ruim nesse período
em quando estivesse em vigor esse
desequilíbrio total dos poderes por quê
não haveria a sombra da justiça militar
estaria completamente eliminada e o
árbitro da toga ficaria mais forte ainda
porque não haveria qualquer conta conta
qualquer insinuação por parte de alguém
ou parte algum agente público em relação
a trazer à tona essa competência
justamente para Escondidinho ali por
isso que eu queria falar não sei se
Vocês entenderam acredito que sim né
o tango filmar eu diria fumar jogada
infeliz Essas são nas terras para
invalidar essa lei totalmente Felício
a Ariel se bate do remédio mas não se e
vai não vai encima do médico é doméstico
quilômetros ela quer se tirar o remédio
mal ministrado de circulação é o
problema do Brasil
e agora vamos falar um pouquinho o
assunto todo mundo Academia da dança das
cadeiras que o bolsonaro fez com a visão
que eu eu vejo a respeito disso a
primeira coisa que me veio e nem lá tá
eu não tenho eu não sei que tá na cabeça
do presidente eu já disse aqui se eu
tivesse um pedido para fazer com o Gênio
da Lâmpada Eu quero entrar na cabeça do
bolsonaro saber porque ele é essa saber
o que ele sabe sabe o que ele pensa aí
seria muito mais tranquilo mas eu não
sei eu vou especular que vocês primeira
coisa que me passou o seguinte bolsonaro
deixou claro
o que ele não dá a mínima para o que os
outros pensam em relação ao que ele acha
que é certo fazia Se ele tiver que fazer
ele vai fazer a hora que tiver que fazer
isso é típico da personalidade dele ele
passe Nati olho então ele não como se
fala Não ele não faz que tá com medo e
se isso aí é uma balela a personalidade
gostaram não tem nada a ver covardia com
medo se ele não faz o que todos nós
gostaríamos que ele fizesse beijo 2019 é
porque há algo por trás e algo é esse é
a comenta essa é a resposta de muitas
formas a resposta minhas histórias então
a gente só espera cuidou é eu tenho
defendido a pessoa do bolsonaro confirma
marca discorda de várias decisões dele
nada macula a imagem nada mácula jirocar
atender é o primeiro Primeira ideia que
nós temos a primeira coisa que achei
muito interessante nessa troca de início
foi a forma como ele fez
e passou todo mundo sem avisar para
ninguém e o mais interessante levantou
deixou gerar está em polvoroso é muito
gado não gostaram da mudança na defesa
ficaram ressabiados então uma coisa
interessante também falam que o jovem da
turma do bolsonaro eu já disse da turma
Jacareí do bolsonaro o Fernando era
turma de cima mais antigo mais Dizem Não
nunca aconteceu falar mas dizem que o
ex-ministro da Defesa era contra os três
números não é para quando os três
números é aí curiosamente ele na fala
dele de hoje me chamou atenção uma coisa
eu ouvi ninguém falando a respeito mas
me chamou atenção ele disse o seguinte
aqui ó mas fala dele
e é Agradeço ao presidente da república
a quem dediquei Total lealdade ao longo
desses mais de dois anos eu gosto idade
tem servido ao país o ministro de estado
da defesa
e agora que eu me chamou atenção nesse
período preservem as forças armadas como
instituições de estado que que significa
isso preserver as forças armadas como
instituição de estado Isso aí foi uma
fala ou ele deixou ali alguma coisa nas
Entrelinhas uma dúvida que me xingou né
e ficou por quê
Hum será que deixou ali uma indireta
dizendo que o fato G uso das Forças
Armadas Nesse contexto atual seria
misturar a função das forças armadas com
funções de governo
e o que é uma mensagem a falta você
falar nisso que dá margem a dubiedade da
margem a ambiguidade e se realmente
Houve essa intenção deixar essa
ambiguidade lá olha a certeza que eu
tenho é que a saída do ministro foi
perfeita foi perfeita já por quê Porque
falar que hoje tá se quer que uso das
Forças Armadas Nesse contexto atual
seria misturar as atribuições do Estado
Conde governo como se a ação das Forças
Armadas hoje fosse apenas para
satisfazer interesse do governo seria eu
diria deixar cair a máscara próprio
dinheiro ela seria ele ele estaria
dizendo se olhando no espelho é
praticamente deixando cair sua mágica ou
o Marcelo que eu não acredito por falta
de visão
Se sim qual o conceito de democracia e o
me referia na cabeça caso ele tinha
cogitado isso que eu estou falando aqui
caso que ter tenha deixado nas
Entrelinhas a sua ideia de funções de
estado é das Forças Armadas e jamais por
soja governo bem então eu não gostei
desse trecho da fala do ministro é se
ele não teve a intenção de jogar no ar
algo ali
é uma visão equivocada que ele tinha dos
as forças armadas em cima da Visão
arrendado que ele tem aquele passado
presidência ele não tem essa ideia de
colocar isso no ar ele foi infeliz
porque ele deixou isso transparecer eu
não gostei desse trecho e o que foi
interessante também a saída do ministro
em relação à saída do ministro deixando
essa frase deixando uma na urina atrás
das orelhas dos ministros Supremo e
ainda o fato consequência o ministro que
vai assumir que é o Braga Neto é mais
moderna militarmente ou seja e é
largamente mais moderna turma baixo tá
vindo é o Braga Neto Braga é mais
moderno do que o bujão e normalmente é o
ministro da Defesa ser mais moderno Que
o comandante do exército
a tendência é o comandante do exército
para sair e que a combinação
interessante ainda é que em 2017 ó
quatro anos atrás hoje quando está muito
pior mas em 2017 não vai entrevista
General Pujol disse que não era
necessário não era acaso intervenção
militar fazendo contra a força a
vingança e corações na época do General
Mourão né então mais ele falou esses
dois meses 17 como é que o general Pujol
pensa hoje é o que saiu naquela reunião
de Comando Militar entre bolsonaro e os
seus comandantes e mais um Mourão
se você achar as peças não se encaixam
depois que pulando aqui não tem certeza
de nada mas eu tô especulando buscando a
lógica do que tá acontecendo e eu tenho
ainda o terceiro quanto eu já falei a
sensação né a bolsa bolsonaro decidir Tá
decidido para compensar é o efeito da
demissão no Supremo e a mensagem passada
eu não subliminarmente pelo Fernando
Azevedo mesmo sem intenção é o fato do
dia sucesso pela perco ou não para de
classe dos jogos 2017 sendo contra a
intervenção hoje eu não sei o que ele
pensa
Ah e ainda é o fato de
é o fato G sugeria
e se mexer mais uma vez na peça no
tabuleiro se mexendo a peça no tabuleiro
de uma forma surpresa pegando todo mundo
no ponto a terra isso foi muito positivo
Então pode me falou que chegou aí dessa
dessa questão militar a relação ao
Fernando Azevedo relação à Ernesto
Araújo ela porque nós não estamos saiu
outra coisa que ficou Mar em algumas
nesta não saiu Ok mas o bolsonaro
indicou o outro Embaixador lugar falam
que é do mesmo padrão das nesta hoje na
mesma ideológica Salvo engano Eduardo
bolsonaro falou muito bem também já tava
em contato Embaixador
e é eu via eu não sei até que ponto ela
já estava para sair o que que ele falou
no senado já estava combinado com
bolsonaro se ele falou alguma coisa que
não era para ter falado eu não sei o que
ocorre nos Bastidores Mas as coisas
estão acontecendo não sei se estão
percebendo é tudo tá sendo esticado ao
máximo o Ernesto Araújo pela vontade o
bicho já era para ter saído no primeiro
ano 2019 mesmo né tudo tá sendo esticado
ao máximo ao máximo Então o Senado deu
pedir né com aquela fala do Ernesto
Araújo no Twitter falando que a Senadora
na verdade jogou a ideia verde se a
famoso 5g lá da empresa chinesa né e
ignorante chegou a isso aí você errado
repetir eu tô pedido de impeachment no
Supremo na prática esse ritmo seria eu
iria abrir um precedente para um ataque
direto qualquer nomeação que bolsonaro
faça aos
o irão a grade essa ideologia nefasta
que quer voltar o poder pela pelo bom é
isso a gente tá assistindo é porque hoje
é o Supremo que decide pedir o
impeachment mesmo não supriam como não
existe nada de diferente ali à vontade a
ideologia mascarada ele pode derrubar o
juiz quem quiser enquanto bolsonaro
chegar aceitando essas aberrações o
caldo iria sempre entornar o governo
ficaria sempre acuado o dinheiro estaria
sempre abrindo os seus planos para
ataques nos inimigos é isso que tá
acontecendo mas como Ernesto saiu eu
diria que essa tentativa eu achei que
saiu até lá no momento interessante tem
esvaziou esse pedido gente uma feito
pelo Senado o Supremo esvaziou a
possibilidade de abrir o precedente do
supremo não te dar algo de começar a
derrubar Ministro do governo ou razões
de escolhas são ideologias nas paradas é
com fundamentos principiológicos
manipulados
e ela é o que está acontecendo hoje de
subir ação jurídica então achar saído do
Ernesto Foi uma saída diria oportuna a
leitura que eu faço
a outra mudança aqui o foi o ramo é o
ramo foi para casa civil para mim tem
sentido porque o rapaz que bateu no
Ramos na Casa Civil só ligando não é
papel para articulação política leva-o a
casa assistindo articular politicamente
o ramo estava sendo criticado por quê
Porque fazia articulações políticas
desagradável muita gente desagradável a
quem não importa quem desagradável
desagradável apanhava bastante velho
bolsonaro uma vez ele porque porque
confia no geral é bolsonaro conhecem não
dá para 50 anos
hoje eu vou ensinar já mostrou que sabe
demitir gerente ele demite bem na hora
que você daquele jeito não tem e-mail
tia bota para fora e. Ele vai falar hoje
o Santa Cruz foi o Rego Barros fui moro
foi uma Guetta pega a buzanfa botou para
fora não dá satisfação a ninguém EA
gritarias fico não tem problema é isso
aí é muito positivo então ele botou
Ramos na Casa Civil por quê Porque
confirme geral então entre a postura do
bolsonaro em relação ao Ramo e a opinião
de todos os críticos Ramos eu fico com o
Presidente da República Você conhece
General há 50 anos eu não dou ouvido
para usar sismos que ir batendo General
Ramos Eu não conhecia Natal Ramos nunca
conversei com o general mas de longe
analisando por cima do Tabuleiro eu fico
com a costura do bolsonaro prestigiando
o general que ele conhece a 50 anos
amigo dele
Esse é o bolsonaro votou na na
Secretaria de governo só vida não foi
deputada Flávia Arruda uma deputada
ligado aí o centrão salvingando ela a
esposa do ex-governador do Distrito
Federal que foi envolvido em falcatruas
já Roberto Arruda porque é a dúvida que
fica o que que ele colocou essa deputada
ali né não sei o que passa na cabeça do
bolsonaro Mas ele tem a estratégia dele
é tudo indica que não vai haver Eugenia
uso da força nesse momento Pelo menos é
a minha percepção algo é essa situação
está sendo postergado ao máximo e o fato
de ele ter colocado essa deputada de na
articulação para mim foi muito simbólico
dama delicada vinculados então ao centro
hoje tá guloso ali pô orçamento para
gerir o orçamento que não vai gerir o
orçamento já tá claro isso bolsonaro as
plantas então aí há um ano e não deu
se você já viu Então tá Deus as coisas
estão sendo esticadas ao máximo é mais
um só para comentar aqui a outra mudança
tudo bom Lurdes tudo bem deixa a
pergunta que você me fez a pergunta é em
relação a troca do saída do a entrada do
ex Hulk onde além dos que tava no
Ministério da Justiça eu diria em
relação aggeo é seis por meia dúzia não
muda absolutamente nada é tanto os dela
é virtual de Mendonça tem bom
relacionamento com o Supremo na minha
leitura os dois são progressistas dois
são progressistas estão ali no governo
por alguma razão que o bolsonaro só
bolsonaro sabe né Talvez as estratégicas
para tensionar o sistema até porque a
gente sabe é que o direito hoje não
existe direito hoje à vontade de
Ministro
Ah é Então ali se colocar a gente escuta
que faça lá um beijo a mão passo ali
ingerir um bom relacionamento as coisas
políticas então é uma forma de quebrar
aquele voluntarismo que predomina no
direito é de modo que essa situação
possa ser postergado ao máximo evitando
eu diria o pé na porta do bolsonaro até
então entender isso aí para Minha
estratégia militar não tem como ser
diferente porque se é preso o guia que
bolsonaro está gostando estudo
acontecendo tá vendo essas aberrações
agressões as Liberdade né prisões
arbitrárias até policiais agora que
recusaram a cumprir ordens e listas
foram alvejados pelas pela própria Banda
Podre da população onde ele serve gerou
a torre está vindo o caldo entornar e
bolsonaro sabe disso então não é o
momento de agir na visão deles só razão
só ele sabe né e eu aqui como hoje em
dia como cidadão como quem está
assistindo as coisas de cima é eu diria
que é o acento não sei o que tome
decisões eu tenho que compreender que o
presente tem suas razões para estar
fazendo até o momento mas o que eu tenho
dinheiro é quando acontecer alguma coisa
tem que ser alguma coisa tão impactante
que compense retroativamente ele ter é
permitido que um aliado de guerra tenha
perdido a cabeça é perdido os braços que
ácido estourado por uma mina O que é o
que está acontecendo é isso que está
acontecendo nesse estado de guerra e a
gente vive é a pessoas inocentes estão
sendo sacrificados em prol de algo tchau
e esse é e não é essa ladainha que
bolsonaro não tem
o apoio das Forças Armadas eram é isso
que impede dele fazer qualquer coisa no
momento tem algo por trás a própria
dança das cadeiras hoje a sair do início
defesa é a forma simples como ele demite
Generais é isso quebra qualquer
argumento que ele não tem apoio das
Forças Armadas vou finalizar um giro
pelo país nos ambientes militares ele
seleciona a dedo que ele vai promover
passa por cima de ali de matrículas Será
que a lista de promoção janela lá e
promove que ele quiser dentro da
carreira então assim o bolsonaro é que
tem o poder das Forças Armadas que o
bolsonaro e agiria o Mourão tá são os
dois que comanda as forças armadas hoje
eu não confio em nada nem uma fonte que
diz que a porta malas não estão presas
da República é um beijo na Já reserva
falando isso eu ignoro completamente
ó na na minha modesta opinião
Tá bom vamos ver que é mais aqui que eu
eu separei para hoje
Oi hoje foram as notícias mais seria
mais interessante ele tem uma mancha
aqui também mesma coisa do Gazeta do
Povo Comandante das Forças Armadas se
reúnem e avaliam entregar cargo eu não
sei se é da onde vem essas manchas aí eu
sempre Duvido esse tipo de Manchete
avalia entregará cargos porque assim
corpo gel é compreensível porque o jovem
mais moderno que o Braga né só me engano
compreensível porque você vai moderno
que ele saia e de espaço A última
general-de-exército é que seja mais
moderno que o pagamento com a camisa de
seda e
a voz e os comandantes da Marinha e da
Aeronáutica Talvez possa ser pelo mesmo
motivo é fora para isso não tem outro
não tem um ficha não sei se é verdade
você ver clicando aqui a bochecha tá
a mais aqui é Gilmar Mendes envia
plenário do STF ação que pede a
liberação de cultos religiosos em São
Paulo aqui quando chegamos liberdade
religiosa que é uma cláusula pétrea
irrestringível sequer por emenda
constitucional SP - funcional pode
suprimir pode tender a podia causar uma
peça quanto mais fria que é o que tiver
pressa fazendo Supremo vai julgar isso é
o artigo 60 palavras quarta a construção
não valia absolutamente nada disso é uma
manipulação grosseira e eu não duvido
nada que a liberdade de culto seja
Proibida com base nessa nessa proteção à
saúde eu não sei que saúde eu cheguei
uma promoção a cova é a promoção ao
enterro é isso para ser feito quando
você impede as pessoas de receberem o
conforto lá na sua religião no fundo tá
querendo colocar a pessoa em depressão
Olá eu sou a gente precisa de uma
palavra de um padre do pastor não
consegue fazer essas peças orações
possível que a palavra dela tem direito
a uma garantia fundamental de ar e o
resto se dá ao Luxo de dizer se pode ou
não pode dá em cima de um decreto
criminoso é de São Paulo é o chá depois
eu vou digitar
é isso aqui é outra coisa interessante
que juiz é flagrado em festa clandestina
de madrugada olha como é que é uma
chance é um
e o juiz estava numa festa vai Mato
Grosso do Sul
e na região de Dourados
Esse é o juiz do trabalho da 24ª região
do Mato Grosso do Sul foi uma festa é E
chegou a polícia ao todo mundo Ou seja
você o sujeito não pode mais fazer uma
confraternização dentro de uma casa que
veio alguém fofocou foi um vizinho
fofocou
e eu fiz uma fofoca a gente a gente tem
um exemplo típico de uma Gil no estado
comunista o vizinho fofoqueiro chama a
polícia a polícia vai entra na casa
interrompa certinho ruim foi ali eu
diria quase que indiciado já que ele
tava com você tá dando tava como juiz
não importa e a nota do Tribunal
Regional uma nota extremamente
Politicamente correto e nenhum momento
falou da inconstitucionalidade desses
decretos é voltou com aquela Ladainha de
proteção à saúde e por aí vai Protocolos
de segurança é o câncer do País É Esse
sistema de Justiça enquanto não se bate
nessa tecla a gente não anda para frente
um quando você resolve isso
e eu só ouvia falar uma coisinha tô
falando daqui a meia hora vamos ver o
se mover
Eu não fazia Não tudo bem hoje
o plano não será revelado é o plano ele
está é militar os militares estão
monitorando o país inteiro ninguém tem
que ter dúvidas em relação a isso para
não sei se você souber ele um avião
agora você semana passada chover aqui
e o avião militar americano pessoa acha
que é notícia
I love All militar americana
o espelho no Distrito Federal
e já cadeia
o rojão gigante Boeing da Força Aérea
dos Estados Unidos esteve em em
Guarulhos neste final de semana 8 esse
boi de fazer aqui né boi na Força Aérea
Americana esteve em Guarulhos neste
final de semana Manchester de 28 de nov
de 20 de Março é o bom gigante baú
gigante é um monstro é que tá a dica
aqui na reportagem
e ele é usado né Ele é o Zap da tia ele
é usado para transporte militar né
o transporte militar transporte de
tropas de carga evacuação aeromédica
lançamento de paraquedistas sejam super
avião ele veio da uma fazer uma
brincadeira aqui Guarulhos ninguém
avisou ninguém sabe por quê que veio né
Fica aí só metade né que a gente tem que
levar em conta por quê Porque a gente
vive no contexto teu amigo estranho é a
hoje criminosos domina hoje o status quo
e essas coisas tem que trazer para
análise mas passam ali deixe perseguidas
o que mais é isso pessoal eu tinha que
falar para hoje vou morrer aqui é bom eu
espero que vocês têm para falar aqui ó
e olha decreto em Sergipe
e o decreto de Sergipe Qual é o absurdo
onde é que é de Sergipe o interessante
deste decreto de Sergipe o bicho de
sorte aqui ó
o decreto de serviço
e o decreto de Sergipe a primeira coisa
que me chamou atenção foram as pessoas
que assinaram o decreto
as pessoas que assinaram o decreto
estacionaram mulher criados na via
Washington já tem o endereço eles têm o
endereço certo com esse estado de coisas
terminar
e é isso mesmo que vocês estão
imaginando o endereço certo é um estádio
de futebol em Rio Grande hoje poderia
servir para outras coisas estádios
superfaturados né são decreto criminoso
aberrante é a
o mar qualquer relação entre proteção à
saúde com apropriação de bens privados
com a relação nenhuma
o mais interessante é que ninguém
enxerga o bicho ninguém enxerga o vírus
ninguém enxerga o vírus ninguém sabe
onde o vírus está esse cria medidas
absurdas para conter essa propagação
desse bicho todo mundo já provavelmente
todo mundo já passou por ele né e todo
gira em torno disso
e vai paciente tudo bem vai passar não
sei que você não me chama de LED não se
recebe recursos opositores Muito ao
contrário eles nada temos Será que o
país será Veneza veneno venezuele zado
eu diria que não eles não tem porque
eles têm posso para avançar quando eles
tem espaço para avançar é porque não há
um obstáculo na frente e quem é
obstáculo Só existe obstáculo hoje
presidência da república
o Presidente da República um obstáculo
como presidência da república não
intimida não há limite recebe ao mais em
relação a venezuelização Esqueça isso a
chance é zero o que vai acontecer está
acontecendo são essas medidas são os
ousados Corajosos ficarem tomando
decisões até acho fazenda de crédito
criminosos esse decreto se eles
configuram crime contra a segurança
nacional tá muito cabível presos em
flagrante avisa que interessa Federal
tranquilamente o decreto do Presidente
da República ele resolve esse decreto
E aí de roda e nem precisa de Congresso
Nacional tá lá no artigo 36 parágrafo 3º
da Constituição 36 parágrafo 3º alínea
construção que é o
há 36 parágrafos ter senta um dia que me
diz aqui só de curiosidade
há 36 parágrafo 3º diz o seguinte
I nos casos do artigo 34 6 e 7. 30 e 54
3467 seja o seguinte é o caso de
internação nos Estados para segundo a
segurar por exemplo forma republicana
sistema representativo e regime
democrático direitos da pessoa humana tá
são são causas para intervenção Federal
nos Estados Então essas hipóteses
dispensada a apreciação pelo congresso
nacional ou pela Assembleia Legislativa
no caso de integração dos estados e
municípios o decreto por causa do
presidente limitar-se-á a suspender a
execução do ato impugnado ou seja do ato
do governador se essa medida bastar ao
restabelecimento da normalidade basta um
decreto presidencial resolve isso porque
que ele não faz não sei é poderia fazer
bom então mas esse aí tem aqui ó o
artigo 3º incisos do Decreto é o estado
de calamidade pública autoriza adoção de
todas as medidas administrativas
necessárias à imediata resposta por
parte do poder público a situação
vigente
E aí vem né ele botou aqui no a riqueza
tava bens móveis e imóveis privados
serviços pessoais e utilização
temporária de propriedade particular
E desde que sejam escrita efectivamente
necessário sabe no horário grave e
iminente perigo público olha olha como é
que ele vai comprovar a relação de causa
e efeito entre o combate à proliferação
do vírus EA expropriação de um bem
público o jumento privado isso é
impossível isso é impossível isso aqui é
um ato abusivo que assinou esse negócio
aqui o governador do Estado em benivaldo
Chagas Silva Procurador Geral do Estado
o secretário de estado de
desenvolvimento urbano e
sustentabilidade secretário de estado de
saúde secretário de estado geral de
governo todos esses eu direção
criminosos sempre um ato criminoso em
coparticipação proferido em
coparticipação é um atentado contra a
segurança nacional artigo 17 atentado o
regime vigente o que que não se faz nada
porque não se quer fazer mesmo se não
soubesse fazer não se quer fazer porque
poder fazer pode
Bom vamos lá que mais
a rua
e é isso aí tá sol
e tem que ter paciência paciência
confiança
e não tem como ser diferente
E aí
e a troca do ministro não vejo como
pressão de nada né a troca do ministro
do Ernesto Araújo foi o diria que é
coisa estratégico do presidente
bolsonaro troca nada por grito de
opositor ele sabe que daquela casa ela
não tem nada a gente sabe aqui que falar
que o Brasil tem jeito com articulações
políticas negociações o isso aí que está
dando as cartas hoje só e é o autoengano
é a utilizam completo Brasil ou a gente
precisa de garantia das liberdades hoje
a restauração das liberdade então eu não
tenho mais paciência vocês vão tudo isso
aqui nesse sentido né Eu não tenho a
mínima paciência hoje e ficar escutando
essas ladainhas é isso pessoal dizendo
né Vamos para reformas agora vai mesmo
tá alinhado concentram-se tremendo da
engenharia a inocência
a pergunta Brasil hoje humano é humano
daí se você não resolve o problema
humano não adianta reformas né Você vai
deixar o que não presta fazer reforma
afife eh esse aqui de verdade ainda
ficam ao sabor das ilhas sem trazia de
quem tá inventando a roda reinventando a
roda Tá então não funciona não é mais
que a gente preciso
e outra coisa que vale a pena falar
volta e meio bolsonaro tem uma pancada
em relação a lei 13979 de lá achei que
terceiros eu sei lá aonde prender a
vacinação compulsória e a gente a gente
tira a gente possibilidades autoridade
para tomar essas medidas Então se acusam
o presidente de ser responsável e ter
assinado essa porcaria ia com base nela
que os prefeitos governadores toma suas
decisões que tomo eu acho eu vejo isso
como infundadas ali é ruim eu diria que
é esse artigo É sério é péssimo tá mais
o problema é que você não se interpreta
aqui não precisa se matricula esse mês
vocês Artigo terceiro fosse é revogável
tem das cartas hoje a justiça é o
judiciário e hoje eles inventam
eu quero saber inventou então não
importa a lei é se o problema está no
meio áspero um remédio uma injustiça
usar o presidente seu responsável pelas
aberrações está acontecendo no real a
causa não é o presidente a causa é a
justiça
e NN Júnior tudo bem e com relação ao
Ministro da Justiça o STF não gostou
muito né O que é bom que o seu nome está
Justiça eu não conheço você um delegado
federal o bolsonaro tem costume delegado
federal disse certamente um delegado
federal linha dura e vai participar
dessa é um delegado que não é supõe que
não seja feito argentino chá politicagem
lá então é outro perfil né o ministro da
Justiça ele estava muito aquém do que a
realidade precisar realizado parece né
Tem um os criminosos tomando decisões
aberrante cima vagão se passa para cima
desse pessoal porque não havia palavras
do Ministro da Justiça não fez bem que
trocar motor bichat separo para a função
que hoje é mais adequada a ele é aggeo e
hoje já gerou enoco inútil porque o
sistema de Júri
a justiça sendo de direito ruim não
existe fala direito não existe o Itália
como Manel segurança que fica trocando
figurinhas com as peças tratado ali
passar anos é isso que acontece então
ele foi para o lugar é mais compatível
com ele que aggeo é como órgãos nut hoje
porque o Brasil precisa leva o estado
brasileiro preciso de alguém que eu
Suponho que seja uma pessoa é destemida
uma pessoa um dia mais não ter nada com
a realidade sem ser Politicamente
correto é para fazer o trabalho eu diria
mais é duro estava sendo relegados ele
deixado em segundo plano é a leitura que
eu faço eu não conheço esse delegado
Espero que eu esteja certo que eu estou
falando aqui legal
e fala agora tudo bem Oi pessoal da
Claro que a esquerda está governando os
Absurdos contra
e a Easy não tem precedentes Yahoo
o presidente ainda vai ser lá quase
acusado de abandonar o povo não fazer
nada e ainda permitir que o Brasil vivia
uma ditadura Olha o presidente está
tolerando ele está tolerante Eu só não
sei responder porque é eu me apego na
teoria falando está numa guerra Rita
guerra guerra de quinta geração hoje a
pólvora não ia essa Ford fora de cena
tudo que está acontecendo faz parte do
jogo desinformação mentira deturpação de
fatos elemento biológico você não
manipulado né terceira rua da quarta
onda a quinta onda vai uma vacina na
vacina tem efeitos colaterais da vacina
não mora aí na cima separa faz nova
vacina as máscaras continuam a eterno a
alma mais crê por fora duas massas vou
para três máscaras e sai será postergado
ao máximo feriado de 10 dias não foi
suficiente vou botar o feriado um bicho
vou botar um feriado de dois meses a
vamos impugnar o auxílio emergencial dos
e vamos jogar para 600 para quebrar o
governo é isso isso é guerra é guerra e
muitas as pessoas hoje estou
incrivelmente mais preocupadas em tomar
a vacina né com a doença em função do da
narrativa que se fez o enterro dela do
que com as liberdades é isso que está
acontecendo a gente não pode negar é
hoje o medo da doença eu diria que é
maior do que o incômodo com as ofensas
de verdade
Oi já tão faz parte quanto mais as
pessoas estiverem dormindo mais não só
se postergar isso é guerra espiritual eu
sou tem que entender isso por trás do
que acontece aqui na questão espiritual
é estão essas gerenciar as mensagens
subliminares e quantas pessoas não
compreendem não despertarem vai
dificultar a mudança e bolsonaro precisa
assim que as pessoas acordem Esse é o
logo motivo que eu vejo é o diria que há
o fator mais importante é para se pedir
que as pessoas vão para as ruas pedirão
o que quiserem Se manifestarem as
pessoas que vão para a Rua evidência que
estão despertos e que querem suas
liberdade de volta e não estão
aguentando mais essas aberrações essa
esse para mim é o motivo mais importante
daí da Caju é para evidenciar Quantos
milhões estão despertos
E é isso que está faltando essa certeza
né porque o empate será grande quando
vier o desfecho da guerra eu diria será
grande e positivo é muito positivo
é legal você só responde mais obrigado
aí pela pergunta o Brasil não vai se
transformaram a gente está numa ditadura
a estrutura não vai passar gesso tá
porque o que você acha do corpo
bolsonaro já disse uma coisa
interessante que vale mencionar também o
governador do Rio de Janeiro é foi
acusada Ali pela pela essa esse
jornalzinho aqui do Rio de Janeiro é o
jornalzinho lixo de ter feito uma
festinha lá na casa dele lá no final de
semana comemorando o seu aniversário e
foi criticado a leitura que eu faço
disso eu não sei se eu realmente houve
festa mas eu não vi um grande problema
eu já havia da Dori tirar você já
conversei com um amigo meu do governo né
se eu fosse Governador eu falei o
seguinte eu estaria alinhado com
bolsonaro estaria tudo aberto
Olá tudo aberto EA Polícia Militar
estaria com carta branca para manter
tudo aberto e atropelar perfeito e todas
as cidades seria a minha determinação
como Governador se viesse uma canetada
do Judiciário não pode eu ia atropelar o
judiciário também como Governador você é
prerrogativa do chefe de governo e chefe
de governo estadual com a ciência que o
chefe de governo estadual vai adotar
Cabe a ele que tem que ter que digitar
não tem que dar então assim o que falta
o governador do Rio é curso forte para
tomar decisões e enfrentar colocar na
lona diria nocautear esse Politicamente
correto EA essa narrativa poderosa de
esquerda que dá das cartas hoje eu seja
nessa dor mesmo dia nesse triângulo
Ministério Público judiciário e acumula
né Ministério Público judiciário de
baixo oficial de cúpula não
e esse é o trigo é o triângulo alguém
Ali vai garantir no final das contas
fechamento total e o encurralamento
daqueles governadores que estejam
alinhados com o presidente da república
o que é que eles conseguem isso porque
não há uma evidência de força concreta
Por parte dos governadores o governador
de estado e chefia Polícia Militar chave
a chefe da Polícia Civil ele chefia os
órgãos de segurança mais importante do
Estado
e ele tem medo é de enfrentar um
prefeito de tomar uma lição mais dura
mas aí que tá aí entra Outro fator né
como é que ele enxerga a ideia da
pandemia como é que ele enxerga isso é
como é que ele enxerga porque têm
assessores tem gente que te pegou a
doença ficou está Domingo então pega se
o Face alguém conhecido ficar do estado
grave é realmente chama a doença dura de
se superar para aqueles aqueles que só
acometidos por ela e daí se generaliza
como se fosse realmente uma pandemia
real como se essa tragédia fosse como se
vende a imprensa então assim ataque
enquanto o governador não está
influenciado por esse tipo de informação
e dificulta e tomar uma decisão então
ele paga o preço fica mais ou menos em
cima do muro e hoje passeando acuado na
sua casa não funciona uma recepção perde
para formar e gente vai fazer na casa
dele ele pode fazer o que quiser
É mas ele não cara de frente não bate de
frente para ser imprensa suja e hoje
paga o preço acaba apanhando também está
ali por estar alinhado com o bolsonaro
mais ou menos de uma forma mais ou menos
G
e eu diria é para cá tomar nenhum nem
corrida isso não me agrada né não me
agrada poderia ser muito mais ousado é
para fazer exatamente diferente do que o
governador ali afastado tava fazendo
minha buscando o poder pelo poder acho
pra ficar for inteligente ele vai dar um
novo rumo ao Rio de Janeiro e vai fazer
o que tiver que ser feito da forma
correta e atropelar os pessoal Então
veja tá pagando o preço é a minha voz e
E aí pessoal estamos aqui 49 duas alguma
pergunta mais aí
e vamo lá
E aí
Olá pessoal bem lá olha
o que tiver que acontecer vai acontecer
meu
e se tiver que acontecer vai acontecer a
única certeza que eu tenho como estarão
fica quanto pior fica mais rápida a
mudança por que que eu falo isso porque
vai chegar o momento que não tem mais o
que tolerar ou bolsonaro vai ter que
mostrar que o exército do Povo ou ele
vai se passar por um bravateiro um
sujeito que eu não tenho palavra e que
realmente se entendeu então o que está
em questão aqui é a palavra do
presidente quanto pior fica mais rápida
mudança está em questão é a palavra a
confiabilidade do presidente é
presidente transmitir é isso que está em
questão é que uma das coisas e questão
outra questão é estado que o bolsonaro
entregará em 2022 então será relevo caso
que você permaneça como está lá porque
não será reeleita por que importa quem
conta os votos da continuar como está
tem que contar aos Boss foram os mesmos
que contarem do
eu acho que cortaram 2018 o que
significa isso você sabe o que significa
isso então é as coisas aconteceram assim
o tempo a gente tem que aguentar um
pouquinho
e vai acontecer na hora que tiver que
acontecer vocês não tenho dúvida em
relação a isso tá
e é isso pessoal assim porque eu sempre
surgiu o seguinte faça sempre um filtro
das manchetes que vocês leem
e é Cuidado que vocês escutam Eu e o
Ignore todo analista pessimista o
analista pessimista ele começa a falar a
gente eu nem vejo nitidamente que ele tá
ignorando várias coisas sobretudo
aquelas questões geopolíticas questões
que estão acontecendo lá fora né então
não dá para levar em consideração além
do que o pessimista não agrega
absolutamente nada porque as pessoas
precisam é de ânimo moral elevado é
então precisam é mudar as crenças e
quando você muda suas crenças e você
muda que você enxerga segunda leitura do
Senado você começa a focalizar em coisas
positivas e coisas que há uns
pessimistas enorme com detalhes em
transforma leitura do cenário uma
leitura positivo então crê para serem
não vem para crer não percebi
eu queria ver para que as crianças vezes
eles sabem tudo né conversa aqui
e já 30 erro vamos ver o que vai
acontecer todas essas datas ali
simbólicas Elas sempre elas sempre
trazem assim o lampejo de lampejo de
esperança vamos ver o que vem pela
frente mas não aguardem expectativas tá
confia em que algo vai acontecer Não se
apegue a datas e
e eu vi a questão do soldado lá em
Salvador é alguma coisa muito triste
particulamente não comprei essa ideia
que Você ressuscitou não acredito nisso
né ele devia tá muito incomodado aí para
mim aquilo ali foi uma execução como é
que tá as custas do nada não existe isso
é o cara que tem ali anos de corporação
de repente surta né No momento é naquele
momento específico onde ele ele se
recusou a cumprir ordens aberrante que
sua foi esse é esse fica se mostrar
indignado é uma coisa fala que ele era
Maluco e mereceu ali uma execução por
parte do seu corpo dos seus colegas eu
tirei inimigos Fardados e depois da área
não faz o menor sentido né
o mais massa outra coisa viu não sei que
me disse eu uma mensagem para receber o
Renato
e era o efetivo da polícia militar no
Brasil inteiro supera o efetivo deserto
e o que que você me diz isso olha tia
e a polícia militar é força auxiliar do
exército tá lá na construção acho que
144 força auxiliar do exército quando é
certo está em cena a polícia militar
incorpora o exército pega e sai do
comando de governos estaduais o que o
exército é uma das fendas funcionar
Segundo a polícia militar Não age é uma
corporação Nacional ela é uma corporação
estadual ela é vinculada à governadores
específico governadores nos Estados
então não não há como se falar com a
polícia militar é maior do que zero
Polícia Militar isso órgãos estaduais é
com atribuições são seus territórios
bom então não não tem na menor problema
o efetivo superior ou de você eu digo eu
contrário é ótimo super eu existo porque
compor incorporando as vezes fica uma
coisa excepcional é da conta de tudo o
que acontece no território nacional
isso não é problema hoje de haver
polícia militar comandada por
governadores bandidos travestidos de
Defensores da Pátria travestidos de
representantes representação terminar
essa questão vale frisar importa quem
conta os votos e eles estão lá te
contaram os votos e eles apareceram lá
né
oi oi
e é isso pessoal de uma pergunta mais
tudo no esquema já deixa aqui no meu
Face lá o meu marca pequena dor é o
Instagram Renata Gomes oficial é Renata
Gomes oficial Twitter Renato R Gomes ó
fiz um Renata Gomes ó fiz um o telegram
é o mesmo que o YouTube aqui no Renato R
Gomes lá no telegram Eu botei direito
lógico para tudo tá mas é Renato R Gomes
e é isso estamos no mesmo barco quem
tiver interessado ainda no meu na minha
trilogia muita gente tá pegando agradeço
Espero que esteja gostando até agora sim
Dedé que foi sempre positivo né mas eu
acho pessoas que estão lendo ficar à
vontade para conversar comigo a respeito
quiser de dúvida Tá eu vou deixar o
telefone aqui é 21 DDD Rio de Janeiro
999 89-95 79 99
157 legal
a morrer ia olha uma coisa que eu sugiro
o seguinte eu tenho dia que eu fiz um
cliente hoje
e é eu vou ler aqui pra vocês que eu
cheguei a gente eu acho que vale a pena
essa é uma dica que eu faço isso tá não
escutar 99,9 por cento das autoridades
eu vou te enviar depois isso porque é
para falar para ninguém você pega um
outro tá
é porque primeiro essas autoridades que
elas fazem quando são inimigas do Brasil
elas distorcem o contexto elas mentem
elas manipula informações elas promovem
o totalitarismo né um ponto por exemplo
seu padrão científico a sua vontade de
Juiz à vontade folgada elas Patrocínio
Politicamente correto ou seja Ignore usa
o que elas falam porque porque não é
confiável esse pessoal não domina as
forças armadas não tem o comando Supremo
das Forças Armadas pão que eles falam
valia absolutamente nada vale a pena
para chegar suas emoções que deixaram
uma situação de raiva reagir conformismo
de revolta vale apenas para baixar pela
energia e tirar o controle emocional em
que deixar hoje a menos inteligente
quanto mais raivoso - inteligência filha
a
Essa é a deixar desculpa tem um chamado
os políticos do bem é o seu choramingos
inúteis que só exposição aqueles que não
apaga não atacou a causa ou a nego
aqueles que falam que bolsonaro não tem
uma coisa suas amadas aqueles que dizem
que algo povo tem que ir para Rua senão
nosso presente vai cair aqueles que
dizem que bolsonaro tão como refém dos
entram aqueles que diz não agora o vai
andar porque Vão As Reformas vão sair e
as coisas vão dar uma negação realidade
aqueles que ignoram as pessoas que era o
Fim da Ditadura e não defesa da
Democracia da ditadura e não defesa da
Democracia quero uma nova constituição e
não defesa da constituição que não
existe o seu uma folha de papel já foi
rasgada
O que é aquilo ali serve para urina de
rato Essa guerra de idade Posto São não
existe aqui no Brasil é o tipo de
Ladainha que eu não tenho mais paciência
de escutar eu não escuro é o único
político que passa que a gente eu
escutei bolsonaro Apesar dele falar
coisa que não gosto mas fala coisa que
eu gosto né é um estranho nas
Entrelinhas aqui não suporta aqui para
fazer uma análise diferente é aonde eu
dou valor e ele como é hoje é o
estrategista morre aí seu Comandante é o
Comandante das Forças Armadas nessa
guerra Os Arrais que estão atuando em
bastidores nos Bastidores eu tenho que
prestar atenção no que ele fala com ele
e Mourão é ele o Mourão acho que vale a
pena escutar
hoje eu estou aqui eu queria eu eu eu
deixo falar não levo quanto tá
e não é um eu diria que é uma sugestão
tá caso contrário vocês vão se irritavam
se incomodavam tirar conclusões
precipitadas e
ah ah mas eu vou explicar o que vai ler
o livro bem o livro bom Leon
interessante né vai de Notícias lado de
fora o telegram tem canais interessante
né vai pegar informações decentes
afaste-se de políticos esses políticos
não tem meu voto meu voto nas próximas
eleições que eu quero um político nada
Politicamente correto que fale que o
povo que ele escutar beijar forma que eu
votei no bolsonaro 2014 em diante é
exatamente que ele falou o Óbvio é eu
procuro falar o áudio para vocês também
eu quero um político que fala enquanto
verdade né tem a autenticidade empatia
cara bonito e fale pois as obras coisas
sem sentido e que não resolva o problema
era um político que ataca as causas eu
não vejo isso hoje
e é isso pessoal uma área que a mulher
quer
Oi tudo bem eu entendo do parafuso
Prefeito aqui de Teresópolis o CPF só
podemos sair às ruas no gias
determinados estamos encarcerados Pois é
aquele gigante já tá da união faz a
força isso aí vocês estão numa situação
de estado de necessidade Vocês estão com
a liberdade de locomoção agredida Vocês
estão em estado de necessidade por meio
de decisão criminosa e o prefeito de um
bandido é o que que eu digo uma
população aí aprisionada pode fazer pode
sair às ruas e reagir com a força que a
situação exige você estado de
necessidade né É nada que a população in
peso fizer será em vasos será magner
gente para colocar ordem na sociedade né
não se a população aceita paciência você
gosta não tá fazendo nada por enquanto é
as pessoas têm que vá
A Patrícia é só estou esperando chegar
né Essa pessoa aqui na vida é como é que
eu enxergo do cenário como é que eu ajo
de uma forma aqui eu cheguei aqui vale a
pena para o meu momento trabalho isso
não pessoal
O legal é
E aí
e é isso pessoal
eu acho que é tipo não sei bater eles
vão pagar o preço tá tudo que está
acontecendo vai pagar o preço
E aí
os Patriotas do Brasil Fala César tudo
bem
e olha mentiras na rede de divisionistas
contribuições para muito assistir o
grande problema hoje não se separa de
uma pensar
e os analistas em geral eu falei geral
eu vou generalizar em geral ta uma boa
parte deles eles falam para ter razão
eles descontam razão
e eles não falam é um a intenção de
fazer as pessoas refletirem eles querem
ter razão quando você quer ter razão né
você acaba entrando em discussões
infrutífera que você acaba querendo
fechar uma posição mais certeza absoluta
você acaba querendo convencer aquele
para quem você está falando é Pode
pensar atenção eles querem ter razão eu
você pode usar não quero ter razão de
nada eu falo aqui eu passo a minha
mensagem mensagem que eu acho que é útil
eu acho que coerente para fazer as
pessoas pensarem jamais tem uma pregação
que tem razão e conversei quem quer que
seja tá mais a gente tem que ter muito
cuidado com isso tá
E é só isso a vou me despedir de vocês
tem um like né fala que o like ajuda tem
um like compartilhe aí com quem for não
tem vale a pena e amanhã estaremos aqui
às dezoito horas nós vamos ver quem tá
na frente tá legal como vim aqui logo
logo isso acaba
Oi boa noite a todos vocês
E aí